Let's go to Mr. Chen's house. Okay.
តោះទៅផ្ទះលោក Chen ។ មិនអីទេ។
and apologize.
និងសុំទោស។
Then finish what you should do.
បន្ទាប់មកបញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ។
To keep my job,
ដើម្បីរក្សាការងាររបស់ខ្ញុំ
to keep my job.
ដើម្បីរក្សាការងាររបស់ខ្ញុំ។
Shouldn't you think about
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​គិត​អំពី​
if it's your problem.
ប្រសិនបើវាជាបញ្ហារបស់អ្នក។
We are ordinary people.
យើង​ជា​មនុស្ស​សាមញ្ញ។
We can't offend them.
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​បាប​ពួក​គេ​បាន​ទេ។
Jin-kyung.
Jin-kyung
We need to control the cost.
យើងត្រូវគ្រប់គ្រងការចំណាយ។
What cost?
ថ្លៃប៉ុន្មាន?
feed fee.
ថ្លៃអាហារ។
Don't hit me.
កុំវាយខ្ញុំ។
Don't hit me. I was wrong.
កុំវាយខ្ញុំ។ ខ្ញុំខុសហើយ។
Don't hit me. I'm so good.
កុំវាយខ្ញុំ។ ខ្ញុំល្អណាស់។
Let me give you a massage.
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកម៉ាស្សា។
Lu Jin-kyung.
Lu Jin-kyung ។
Do you need our help?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់យើងទេ?
It's a matter of mutual love.
វា​ជា​បញ្ហា​នៃ​ការ​ស្រឡាញ់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
Why are you yelling?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
Finish what you haven't done.
បញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកមិនទាន់បានធ្វើ។
That's all in the past.
នោះហើយជាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
I'm just talking nonsense.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយមិនសមហេតុផល។
But who do you think others prefer to trust?
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថាអ្នកណាខ្លះចូលចិត្តទុកចិត្ត?
Mr Chen, it's on me this time.
លោក Chen, វានៅលើខ្ញុំនៅពេលនេះ។
I’ll give you a younger and prettier one next time.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពស្រស់ស្អាតនិងក្មេងជាងនេះនៅពេលក្រោយ។
It is said that Dacheng Firm has resigned
គេ​ថា​ក្រុមហ៊ុន Dacheng បាន​លាលែង​ពី​តំណែង
Song Yue and Xu Jia Jia.
Song Yue និង Xu Jia Jia ។
All companies related to this case
ក្រុមហ៊ុនទាំងអស់ទាក់ទងនឹងករណីនេះ។
[who are related to this case.]
[ដែលពាក់ព័ន្ធករណីនេះ។]
[has been suspended]
[ត្រូវបានផ្អាក]
mentioned in the recording
បានលើកឡើងនៅក្នុងការថត
to be investigated.
ដែលត្រូវស៊ើបអង្កេត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
We're not outsiders.
យើងមិនមែនជាអ្នកខាងក្រៅទេ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
We're old friends.
យើងជាមិត្តចាស់។
Lu Jinjing.
លូ ជីនជីង។
What are you going to do next?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
Go back to your hometown first.
ទៅ​ស្រុក​កំណើត​ជា​មុន​សិន។
Although it's done,
ទោះបីជាវាត្រូវបានធ្វើរួចក៏ដោយ
I've become the blacklist of the industry.
ខ្ញុំបានក្លាយជាបញ្ជីខ្មៅនៃឧស្សាហកម្មនេះ។
But I don't regret it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសោកស្តាយវាទេ។
Lu Jin-kyung.
Lu Jin-kyung ។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
You asked me why I did this last time.
អ្នក​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ?
Yes.
បាទ។
It is said that
វាត្រូវបានគេនិយាយថា
the first Heavenly Queen Mother was in charge of the Criminal Law.
ព្រះមាតានៃស្ថានសួគ៌ទីមួយ ទទួលបន្ទុកលើច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ។
When someone
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់
that cannot be cleared,
ដែលមិនអាចត្រូវបានជម្រះ,
she will be punished.
នាងនឹងត្រូវផ្តន្ទាទោស។
and punish the sins and injustice in the mortal world.
ហើយដាក់ទោសអំពើបាប និងភាពអយុត្តិធម៌នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់។
So you're doing this to become her?
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​ក្លាយ​​​ជា​នាង?
Not just me.
មិនមែនតែខ្ញុំទេ។
We're both...
យើងទាំងពីរ...
Lu Jin-kyung.
Lu Jin-kyung ។
I didn't make myself clear last time.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់​ពី​លើក​មុន​ទេ។
The real reason I'm interested in you is
មូលហេតុពិតដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
I saw the fire in your heart.
ខ្ញុំបានឃើញភ្លើងនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
It's the flame of ideal.
វាជាអណ្តាតភ្លើងនៃឧត្តមគតិ។
The fire of faith.
ភ្លើងនៃសេចក្តីជំនឿ។
It may still be a little flame now.
វាប្រហែលជានៅតែជាអណ្តាតភ្លើងបន្តិចនៅពេលនេះ។
but it can light up those who need help.
ប៉ុន្តែវាអាចបំភ្លឺអ្នកដែលត្រូវការជំនួយ។
I saw it.
ខ្ញុំបានឃើញវា។
You'll see it one day.
អ្នកនឹងឃើញវានៅថ្ងៃណាមួយ។
I'm different from you.
ខ្ញុំខុសពីអ្នក។
I'm not as good as you.
ខ្ញុំមិនល្អដូចអ្នកទេ។
Everyone here
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
step by step.
មួយជំហានម្តង ៗ ។
No one is born to be strong.
គ្មាននរណាម្នាក់កើតមកដើម្បីរឹងមាំនោះទេ។
They all need to work hard the day after tomorrow
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវប្រឹងប្រែងធ្វើការពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ
step by step.
មួយជំហានម្តង ៗ ។
Jinjing.
ដឹក។
Look at your best friend Wang Yu.
សូមក្រឡេកមើលមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក Wang Yu ។
What was she like before?
តើ​នាង​ដូច​មុន​យ៉ាង​ណា?
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
confident, strong, and brave.
មានទំនុកចិត្ត រឹងមាំ និងក្លាហាន។
I trust you.
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
Before you grow up,
មុនពេលអ្នកធំឡើង,
we will protect you.
យើងនឹងការពារអ្នក។
So...
ដូច្នេះ...
Lu Jin-kyung.
Lu Jin-kyung ។
Are you interested in finding a new job?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការស្វែងរកការងារថ្មីទេ?
Or are you interested in joining us
ឬអ្នកចាប់អារម្មណ៍ចូលរួមជាមួយយើង
and light this fire together?
ហើយដុតភ្លើងជាមួយគ្នា?
Hello, I'm Lu Jin-kyung.
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Lu Jin-kyung ។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
My sister and I never had a mother.
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំមិនដែលមានម្តាយទេ។
My dad died early too.
ប៉ាខ្ញុំក៏ស្លាប់មុនអាយុដែរ។
Uncle said he was drunk
ពូថាគាត់ស្រវឹង
and got hit by a car.
ហើយត្រូវរថយន្តបុក។
My sister and I weren't very sad.
ខ្ញុំ​និង​ប្អូន​ស្រី​មិន​សូវ​ពិបាក​ចិត្ត​ទេ។
We all thought
យើងទាំងអស់គ្នាបានគិត
we finally said goodbye to
ទីបំផុតយើងបាននិយាយលា
who doesn't care about us.
អ្នកណាមិនខ្វល់ពីយើង។
But unexpectedly,
ប៉ុន្តែមិននឹកស្មានដល់
this is the beginning of a nightmare.
នេះគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃសុបិន្តអាក្រក់មួយ។
I've never seen my uncle
ខ្ញុំមិនដែលឃើញពូរបស់ខ្ញុំទេ។
and never returned to my hometown.
ហើយ​មិន​ដែល​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ​។
Later I found out
ក្រោយមកខ្ញុំបានរកឃើញ
we were sold
យើងត្រូវបានលក់
to that man.
ទៅបុរសនោះ។
Hu Qiang.
លោក Hu Qiang ។
Are you done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Okay, got it.
មិនអីទេ យល់ហើយ។
Okay, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What a bad luck to take this case in the morning.
សំណាង​អាក្រក់​ណាស់​ដែល​ទទួល​បាន​ករណី​នេះ​ទាំង​ព្រឹក។
There's no case in this world.
លើលោកនេះគ្មានករណីអ្វីទេ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Kidnapping, looking for my sister.
ចាប់ពង្រត់ រកមើលប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
The case ten years ago.
ករណីកាលពីដប់ឆ្នាំមុន។
He went missing last month.
គាត់បានបាត់ខ្លួនកាលពីខែមុន។
Ten years ago?
ដប់ឆ្នាំមុន?
Do you really want to take this case?
តើអ្នកពិតជាចង់យកករណីនេះទេ?
Qin Shan.
ឈីនសាន។
Boss.
ថៅកែ។
Well...
អញ្ចឹង...
Abduction.
ការចាប់ពង្រត់។
Hu Li.
គាត់គឺលី។